Node.js là một môi trường

mvc node js: điều khiển (controller), xử lý dữ liệu (model), hiển thị dữ liệu (view).

dependency (package phụ thuộc). Khi hoàn thành, chạy câu lệnh để cài đặt dependency (npm install)

passport-jwt là Middleware, trung gian giữa các request và response và các xử lý logic bên trong web server.

const User = require('../../model/user') :  sử dụng module Users

module.exports = user : hàm, biến được định nghĩa và truy cập bởi bên trong của Module

 
express: Node.js framework để tạo máy chủ và chấp nhận yêu cầu
ejs: Để hiển thị các trang HTML để đăng nhập và hồ sơ
express-session: Để lưu thông tin từ google trong phiên và sử dụng nó trên trang thành công
hộ chiếu: Gói xác thực xã hội cho Node.js
passport-google-oauth: Mô-đun xác thực Google bằng Passport.js




Login with Google -> request cho server (request chứa id user) -> server nhận id và forward cho google -> google tiếp nhận và direct cho server kèm theo code -> server nhận code của google và tiếp tục gửi request cho google để lấy info user -> dựa vào code server send google trả về info user cho server thông qua passportjs


url refresh token method get: truyền link token ref để lấy link token 1p

khi user login thì tạo ra access token (1p) và refresh token (15 day).
tạo refresh token
tạo url refresh token để lấy access token