Foreach ($page as pages = $value)
	dung de duyệt các phần tử của mảng
		Giá trị đầu tiên của mảng $page sẽ gán vào biến tạm $value ở vòng lặp đầu tiên
		Sau đó, qua mỗi vòng lặp thì biến tạm sẽ được gán giá trị của phần tử tiếp theo của mảng, duyệt đến cuối
If ($page[]) : neu $page[] la dung thi chay dieu kien

$count;
while ($n < $count) {
	$count++;
} :tang một giá trị biến trên mỗi lần lặp của vòng lặp và bố đếm tăng lên cho đến khi nó đạt đến 10 khi 
đánh giá là sai và vòng lặp kết thúc.

Câu lệnh do…. while sẽ thực thi một khối mã ít nhất một lần - sau đó sẽ lặp lại 
vòng lặp miễn là một điều kiện đã cho là đúng.

Từ khóa break trong PHP được sử dụng để kết thúc sớm việc thực thi một vòng lặp. 
Câu lệnh break nằm bên trong khối câu lệnh, Nó cung cấp cho bạn quyền kiểm soát và bất cứ khi 
nào bạn cần thoát khỏi vòng lặp, bạn có thể thoát ra ngoài ngay khi cần. Sau khi thoát khỏi vòng lặp, 
câu lệnh của vòng lặp sẽ được thực thi.


$this->name : la mot object